❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ෂින් යේ ඉයුන්]
[ජුන්ග් ගන් ජූ]
[රියුන්]
[කෑං හූන්]
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට් හවුස්]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.]
කරත්තය අරින්න.
ඔබට රදළයෙකුගේ කරත්තය ඇතුළ බලන්න ඕන ඇයි?
මම ද්‍රෝහියෙකු පසුපස හඹා යනවා.
කරත්තය බිම දාන්න.
- ඒ පාර! උන්ව එළවපන්!
- ඔව්, සර්!
කිසිවෙකු එහි සිටියේ නැත.
කිසිවෙක් සිටියේ නැත!
ඒකට සාප වේවා!
[5 වන කථාංගය]
හියර් යූ ගෝ!
කරුණාකර ඔහුව අල්ලාගෙන සිටින්න.
- මෙන්න, මෙන්න!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අයිගු, අයිගු!
කොට්ටයක් අල්ලගන්න.
මෙන්න, මෙන්න! ඒක එයා යටට දාන්න.
අයිගෝ! මම මුලින්ම තෙත තුවායක් ගේන්න ඕනේ!
කුස්සියේ බෙහෙත් තියෙන්න ඕන.
මම යන්නම්.
ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔහු මිය යා හැකියි.
සමාවෙන්න?
මුලින්ම ඔහුට ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
සහ ඔහ්.
♪ රාත්‍රී අහස තද නින්දේ ♪
යූන් ඩෑන් ඕ.
ඒ ආයෙත් ඔයා.
ඒ ඔයා...
මෙවරත්.
♪ මට අමතක කරන්න බෑ වගේ ♪
♪ සඳ පායන රාත්‍රියේ, ඔබ නිහඬව... ♪
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
අයිගු.
සැන්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ජුමොන්ග්ගෙන් පැවත එන්නෙකුට ඊතලයකින් වෙඩි වැදුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
(ජොසොන්ට පෙර පුරාණ රාජධානි තුනෙන් එකක් වූ ගොගුර්යෝවේ පළමු රජු. ඔහු දක්ෂ දුනුවායෙක් ලෙස ප්‍රසිද්ධ විය.)
ඔහු මෙතරම් ඉක්මනින් එය සොයාගත්තේ කෙසේද?
කලබල වෙන එක නවත්තන්න!
මට දැන් වෛද්‍යවරයා හමුවෙන්න ඕන.
ඒක ගොඩක් පරක්කු වෙයි.
ඔයා ළඟ වැල්මී සහ ඉඟුරු තියෙනවද?
ඔව්, මම කරනවා.
අද රෑ ඔහුට අමාරුම රාත්‍රිය වේවි.
ඔහු එයින් බේරෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කණගාටු නොවන්න.
සැන් ශක්තිමත් මිනිහෙක්. එයා එතනම එල්ලෙයි.
මාර්ගය වන විට, ඔහුට මෙතරම් තුවාල සිදු වූයේ කෙසේද?
මටත් එච්චර විශ්වාස නෑ...
නජුඩෙක් කිව්වා ඔයා එයා එක්ක ආපහු ආවා කියලා.
කාරණය නම්...
ඔහු පාරේදී සිහිසුන්ව සිටියේය.
මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවා විතරයි.
එසේ ද?
යමක් සිදුවෙන්න ඇති.
ඔහු එක් වරක් සැබෑ කඩුවක් රැගෙන ගියේය.
මම හිතන්නේ ඔයාට ගනුදෙනුවක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ගනුදෙනුවක්ද?
ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක?
කමක් නැහැ!
මට කිව්වා එයාව හොයාගන්න එපා කියලා.
- මොකක්ද?
- යූන් ඩෑන් ඕ.
ඒ කෙල්ල.
මට ඇයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කිව්වා.
අයිගු!
ඔබටම බල කරන්න එපා!
ඔබට තවමත් ඔබේ ශරීරය චලනය කළ නොහැක.
සිදුවුයේ කුමක් ද...
ඊයේ?
ඩෑන් ඕ ඔයා සිහිසුන් වෙලා ඉන්නවා දැකලා මෙහෙට ගෙනාවා.
ඇය නොසිටියා නම්, මේ වෙනකොට ඔයා මිනී පෙට්ටියක හිරවෙලා ඉන්න තිබුණා.
කොහොම හරි ඔයාට විෂ ඊතලයකින් වෙඩි තිබ්බේ කොහොමද?
ඔබ ඔබේ දිවුරුම් දුන් සතුරාට මුහුණ දුන්නාද?
මම ඇයි ඔයාගෙන් අහන්න කරදර වෙන්නේ?
ජීවත්ව ඉන්නකම් කමක් නෑ.
ඩෑන් ඕ මොනවා හරි කිව්වද...
වෙන?
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
එයා කිව්වා ඔයා සිහිසුන් වෙලා ඉන්නවා එයා දැක්කා කියලා.
ඇය වෙන කිසිවක් කීවේ නැත.
ඇයි? ඔය දෙන්නට මොනවා හරි උනාද-
නැහැ. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් මෙතනින් ඉඳගන්න. මම ඔයාට ඉක්මනට කැඳ ටිකක් අරන් එන්නම්.
වඩාත් වැදගත් ලෙස...
මට ඩෑන් ඕ එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඇය දැන් ගෙදර නැහැ.
ප්‍රධාන පරිපාලකයාට ඇයව දැකීමට අවශ්‍ය වූ නිසා ඇය කලින් පිටත්ව ගියාය.
ඉතින්...
ඕකේ ජින්ව හොයාගන්න එක කොහොමද?
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්,
ඉක්මනින් කියන්න.
ඔයා ඕකේ ජින්ව හොයන අතරතුර,
ඔයාට කිසිම තර්ජනයක් එල්ල වුණේ නැද්ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කාගෙන්ද?
මුරකරුවෙක්, මම කියන්නේ.
ඔයා එයා ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
ඔව්.
මම දන්නවා.
තියෙනවා කියලා...
ඕක් ජින්ව ආරක්ෂා කරන සෙවනැලි රණශූරයෙක්.
එහෙනම් ඔයා දැනගත්තද එයා මිනීමරුවෙක් කියලා?
ඔහු බොහෝ මිනිසුන් මරා දමා ඇති බව
මට අත් ප්‍රමාණවත් නැති නිසා මට ගණන් කරන්න බැහැ.
ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
එයා ඔයා ගැන දන්නවනම්,
ඔහු මුලින්ම ඔබව මරන්න උත්සාහ කරයි.
මගේ වාරය එයිද?
ඔබ පවා
මේ වගේ ජීවතුන් අතර හොඳින්.
- මොකක්ද?
- ඔයා කතා කරලා ඉවර නම්,
මම යන්නම්.
මුරකරු ඔබ වෙත පැමිණියහොත් මට දන්වන්න.
මට සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය කෙනා ඔහු නොවේ.
ඔබට කාලය ඉවර වෙමින් පවතින බව අමතක කරන්න එපා.
ඔයාට තව දවස් පහක් තියෙනවා.
කුමක් සිදුවේවිද...
මම ඔහුව හොයාගත්තොත්?
මුරකරු.
මම එයාව හොයාගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මට මුරකරුව ගෙනාවොත්,
මම ඔබේ සියලු ණය සමාව දෙන්නෙමි.
ඔයා කියන්නේ...
ඔයා ඉහ්වාවොන්ව අතහරිනවද?
එයාව හොයාගන්නවා කියන්නේ ඕකේ ජින්ව හොයාගන්නවා කියන එකයි.
මුරකරු යනු
සෑම විටම ඕක් ජින්ගේ පැත්තේ.
ඔයා ඇතුලේද?
අහම්බෙන්...
එයා මාව දැක්කද?
ඔබට නැත
දවස් කීපයක් කාමරෙන් එළියට ගියා.
මම නිසාද?
මට කටකතාවක් ඇහුණා.
මේ ගෙදර කාන්තා භූතයෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔබ සැඟවී සිටීමට හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
කටකතාව විඳදරාගැනීමෙන් නේද?
අනේ දෙවියනේ.
මම ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න මෙතනට ආවේ නැහැ.
මම ඔයාට මේක කියන්න ආවේ.
මම හිතන්නේ නැහැ කවුරුත් දන්නවා ඇති කියලා.
මම ඔයාව දැක්කා කියලා.
ඔවුන්...
මම කාන්තා අවතාරයක් දැක්කා කියලා හිතන්න.
මම හිතුවේ ඔයා කරදර වෙයි කියලා.
සඳ දීප්තිමත් ය.
ඔයා කළ යුතුයි...
අඩුම තරමින් සමහර විට මිදුල වටා ඇවිදින්න.
ඔරබියන්.
ඔයා ඇතුලේද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහුට තවමත් චලනය විය නොහැක.
එයාව හොයාගන්නවා කියන්නේ ඕකේ ජින්ව හොයාගන්නවා කියන එකයි.
මුරකරු යනු
සැමවිටම ඕක් ජින්ගේ පැත්තේ.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
අයිගු! මේ ලාච්චුව...
කැඩිය යුතුයි!
හොඳයි, ඔරබියෝනි.
- කරුණාකරලා කියන්න එපා-
- අහම්බෙන්...
ඔයා මගෙන් ඇස් පියාගන්න කියලද කියන්නේ?
ඔව්! එච්චරයි.
මේ ලෝකයේ කිසිවක් නොමිලේ නැත.
මේක කොහොමද?
ඔබට සැබවින්ම අවශ්‍ය විය යුතු දෙයක් තිබේ.
මට අවශ්‍ය දෙයක්ද?
එය කුමක් විය හැකිද?
ඔයා දන්නවා ද!
ඔයා එක පාරක් සාලෙදි රහසින් කියවමින් හිටිය දෙයක් .
නවත් වන්න.
- අහම්බෙන්-
- මට ඇහුණා "අසල්වැසි පිරිමි ළමයා සෝ ඩොල්ගේ කාමුක ගීතය" කියලා
ඉතා ප්‍රකෝපකාරී
සහ බුයොංගැක්.
ඔයා වැරදියි එහෙනම්
සහ ඔබ දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කියෙව්වේ නැහැ!
මම මෙය පැහැදිලි කළ යුත්තේ කෙසේද?
ඔයා අන්තිමට නැගිට්ටා.
ඔයාගේ තුවාලය ටිකක් සනීප වුනාද?
ඇත්තටම, ඔහුගේ ඒ කේන්තිය.
හරි! මම ඇතුලට යන්නේ නැහැ.
ඔයා නැගිට්ටොත්, ඔයා කන්න ඕනේ.
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඩෑන් ඕට කරදර වෙන්න දෙන්න එපා.
මම අනුමාන කරනවා...
ඔබටත් හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
එයාට කියන්නේ නැද්ද?
නැත.
මම අහම්බෙන් ඔබේ සහකරු වුණා.
- ශෘංගාරය කොහොමද?
- මම කිව්වා මම ඒක කියවන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා අදහස් කළේ ඒක නේද?
ඔයා එකපාරටම ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ නේද?
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
ඔබ හරිම නිවැරදි හා විනීතයි.
ඔබ එවැනි දෙයක් කියවන්නේ නැහැ.
සහ ඔහ්, ඔයා...
සමහර විට අමතක වෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා.
මොනවා උනත් මම ඔයාට උදව් කරනවා.
ඔව්.
ඔයා එහෙම කිව්වට මම අගය කරනවා.
ඒ නිසා ඕනෑම දෙයක් ගැන මාත් එක්ක කතා කරන්න නිදහස් වෙන්න.
කමක් නැහැ?
කරුණාකර රහස තබා ගන්න.
මට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
හරි හරී.
"යොන්...
ඇගේ මුළු සිරුරම භාවිතා කළා...
සහ සැහැල්ලුවෙන්..."
"යොන් නිලධාරියාගේ උරහිස් තදින් වැළඳ ගත්තේය.
ඔහු යුධ පිටියේ රණශූරයෙක් විය,
නමුත් යොන් ගේ කඳුළු ඉදිරියේ ඔහු බලාපොරොත්තු රහිත විය."
දෙන්න.
මට ඒක දෙන්න!
ඒකද?
ඔබ ආදර නවකතාවකට ඇදිලා ගිහින්.
හොඳයි...
මේක ඒ ආදර නවකතාවලින් එකක් නෙවෙයි!
එය
හයිමින්සියෝ හි රණශූරයෙකු සහ කාන්තා වෛද්‍යවරියක් අතර පන්තියට අභියෝග කරන ආදරයක් ගැන ය.
සහ...
ඔයා වගේ කොල්ලෙකුට කොහොමත් තේරෙන්නේ නෑ.
ළමයෙක්ද?
මා හදවත් බිඳ දැමූ කාන්තාවන්ගේ කඳුළු එකතු කළහොත් ඔබට පහසුවෙන් ළිඳක් ගොඩනගා ගත හැකිය .
ළිඳ හරිම ගැඹුරුයි ඒ නිසා
එය වියළී නොයනු ඇත.
අයිගු, මගේ දෙවියනේ.
මම ඔයා ගැන නොදන්න දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
නමුත්...
දක්ෂ වෛද්‍යවරුන් පවා
විෂ විෂහරණය සමඟ අරගල කරති.
නමුත් ඔබ සැන්ව සුවපත් කළා.
ඔබේ රහස කුමක්ද?
මම අහගෙන ඉඳලා තමයි ඉගෙන ගත්තේ.
හරි, ආපහු කතාවට එමු.
ඇහෙනවාද?
මට ආරංචි වුනා රජතුමාට පුතෙක් ඉන්නවා කියලා!
රාජකීය ලේ පරම්පරාව බොහෝ දුරට කපා හැරුණා.
මොනතරම් ප්‍රීතිමත් අවස්ථාවක්ද!
හිටපු ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතුන් ද මිය යමින් සිටියහ.
පිරිමි පැටවුන් ඉතා දුර්ලභ වී ඇත.
ඒකයි හිටපු රජතුමා ඒ තරුණ මුනුපුරාව තෝරා ගත්තේ
මෙතරම් කඩිමුඩියේ සිංහාසනයට තරඟ කරන කුමාරයා ලෙස!
කෙසේ වෙතත්, අවසානයේ ඔහු බලයෙන් පහ කරන ලදී.
- ටිකක් බොන්න!
- හරි!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ප්රශ්නය කුමක් ද?
මට පසුබිම් පරීක්ෂාව නැවත කළ යුතුයි.
ඉහ්වාවොන්හි රැඳී සිටින සියලුම විද්වතුන් පිළිබඳව.
අපි අවසන් වරට පරීක්ෂා කළ විට,
සැක සහිත කිසිවක් පෙනුනේ නැත.
හරි ජින් එයාගේ මුළු ජීවිත කාලයම හංගගෙන හිටියා.
ඔහුට තම අනන්‍යතාවය වෙනස් කර ගැනීම කොතරම් දුෂ්කර විය හැකිද?
හැකි නම් මට දන්වන්න
මුරකරු ඔබ වෙත එයි.
ඔයාට මෙතන එළියේ ඉන්න බෑ.
ඔබ එක රැයකින් මරණින් මතු ජීවිතයට පිවිසෙන්නට ආසන්නයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයාගේ උණ තාම අඩු වෙලා නෑ.
ටිකක් ගන්න.
එකක්වත් ඉතුරු කරන්න එපා. ඔක්කොම බොන්න.
සහ ඔහ්.
ඔයාට ස්තූතියි...
ඒ දවසට.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා එතනින් නතර වෙන්න ඕනේ.
එසේ නොවුවහොත් එය අප දෙදෙනාටම අපහසුතාවයක් වනු ඇත.
මම නිකන්...
කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය.
ඔයාටත් ගොඩක් තුවාල වුණා.
තවත් නැහැ! එය කනස්සල්ලක් හෝ ඇඟිලි ගැසීමක් වුවත් , මම එය අගය කරන්නේ නැහැ .
ඒක ඔයාගේ පළවෙනි වතාව නේද?
ඔබ අසනීප වූ විට ඔබව රැකබලා ගන්නා කෙනෙකු සිටීම.
ඔයා ඇතුලේ කුණු වෙලා ඉන්නකොටත්,
ඔයා හැම වෙලාවෙම වේදනාව දරාගෙන ඉදිරියට ගියා.
ඒකයි ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ හැසිරුනේ.
ඔබ තුවාලයෙන් මිය යාමට ආසන්නව සිටියත්.
කොච්චර හිතුවක්කාරද.
ඔයා මං ගැන එච්චර හොඳට දන්නවද?
එතකොට ඔයා දැනගත්තද එයා මිනීමරුවෙක් කියලා?
මට අහන්න දෙන්න...
ඔයා මං ගැන කොච්චර දන්නවද.
ඔයාද...
මුරකරු?
ඇත්තටම ඒ තරම් බය හිතෙන කෙනෙක්ද?
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
කුමක් ද?
හේතුවක් තියෙනවද කියලා මම කල්පනා කළා.
මම දැන නොගත යුත්තේ ඇයි.
ඔයා කුතුහලයෙන් පිරිලා කියලා ඔයාගේ මූණෙන්ම පේනවා.
මොකද ඒක අසාමාන්‍යයි
සාමාන්‍ය හමුදා සේවා අයදුම්කරුවෙකු සඳහා
විෂ සහිත ඊතලයකින් විදින්න.
මම හිතන්නේ මම එච්චර සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හැමදාම දාගෙන හිටියේ ලී කඩුව විතරයි.
නමුත් ඔබ එදින සැබෑ කඩුවක් රැගෙන ගියේ ඇයි-
ඔයාට තේරුණේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඕපාදූප කියන එක නවත්තන්න කියලා.
ඔයාට...
කඩුවකින් කාව හරි මරලා තියෙනවද?
මම ගණන් කළ නොහැකි තරම් මරා දැමුවා!
ඉතින්...
ආයෙත් ඒ වගේ දෙයක් උනොත්,
ඔයා දුවන්න ඕනේ...
මගෙන් ඈත් වෙලා.
හැකිතාක් දුරට.
දෙයියනේ...
අනේ දෙවියනේ!
ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
ඉතුරු ටික මම කරන්නම්...
ඒක සේවකයෙකුගේ රැකියාවක්!
එහෙම දෙයක් නෑ! මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඒක නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා මෙච්චර රෑ වෙලා ආවේ?
මම කල්පනා කළේ එළිය එයිද කියලා
කවුළුවෙන් හඳ තිබුණත් නැතත්.
සමාවෙන්න?
නමුත් ඒ හඳ නොවේ.
ඒ ඔයා, නජුඩෙක්!
දෙයියනේ!
අයිගු.
ඔයාට ඒ වගේ විහිළු කරන්න වෙලාවක් තියෙනවනම්,
ඔයා තව ටිකක් කියවන්න යන්න ඕනේ.
මම කිව්වේ, ඇත්තටම.
ඔබට එය හඳුනා ගැනීමට කාලයයි.
මොකක්ද හඳුනාගන්නේ?
ඒ පුර හඳ වගේමයි...
මගේ හදවත පිරී යනවා.
සෑම දිනම!
අනේ මන්දා.
අයිගු, ඔයා කොහොමද ඒක පහත් සේවකයෙකුට කියන්නේ?
පහත් සේවකයෙක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම කවදාවත් ඔයා ගැන එහෙම හිතුවේ නැහැ.
ඔබ...
කාන්තාවක් පමණයි.
අනේ දෙවියනේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එන්න එන්න!
මෙතන.
දෙයියනේ!
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා ඔබට ලී සියොල්ව පණපිටින් ගෙනෙන්න කිව්වාද?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා බොරු නොකියා ඉන්න එක හොඳයි.
ඔබ එසේ වුවහොත් එය ඔබේ ජීවිතයටත් වඩා වැඩි වියදමක් වනු ඇත.
මම කොහොමද ඔයාට බොරුවක් කියන්නේ සර්?
මෑතකදී,
රාජකීය ආරක්ෂක ඒකකය සැඟවී සිට පහර දෙන ලදී.
ලී සෝල්.
ඔහුව ආරක්ෂා කරන මුරකරු විසිනි.
ඔයා හිතනවද ඔයාට එයාව හසුරුවන්න පුළුවන් කියලා?
කන්දක් කඩා වැටෙන්න පුළුවන් කියලා කියනවා
කුණු පිරුණු කූඩයක් නොමැති නම්.
ඔබේ නියෝගය මට උස් කන්දක් වගේ.
එය ක්‍රියාත්මක කිරීමේදී කිසිදු වැරැද්දකට මම ඉඩ නොදෙමි.
දැන් ඉඳන් ලී සියෝල් ගැන ඔයාම මට වාර්තා කරන්න.
මම ඔබේ අණ පිළිපදින්නෙමි, උතුමාණනි!
මට මේක ඔයාගෙන් අහන්න ඉඩ දෙන්න.
නම්...
එයට සහය විය නොහැක,
ඔයා මට ඉඩ දෙනවද...
ලී සෝල්ව මරන්නද?
කතාව හොඳින් ගියාද?
ඔව්.
ඔහු මට කිව්වා අනාගත වාර්තා ඔහුට පෞද්ගලිකව ඉදිරිපත් කරන්න කියලා.
මෙය අවස්ථාවක්.
ඔයා මේ වැඩේ ලස්සනට ඉවර කළොත්,
ඔබගේ දායකත්වයන් සඳහා උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඔබට බොහෝ සෙයින් විපාක දෙනු ඇත .
මේ ඔක්කොම...
ඔබගේ කරුණාවට ස්තූතියි.
හොඳයි, දැන්, ඒක...
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට ඔබේ වාරයයි.
කරුණාකර මට වචනයක් දෙන්න.
මම ඔබේ කඩුව බවට පත් වන්නෙමි, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්.
ඒ කඩුව වුණත්...
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයාට යොමු වී තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
එක තියුණු කඩුවක් වීම වඩා හොඳය.
මේ රෑ මෙච්චර වෙලා මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඔබට වාර්තා කිරීමට හදිසි කාරණයක් තිබේ.
එය ඉහ්වාවොන්හි කිම් ෂි යෙයොල් නම් මිනිසෙකු ගැන ය.
මාර්ගය වන විට, අපි රැස්වීම පවත්වන්නේ කවදාද?
හමුවීමක්ද? කුමක් සඳහාද?
බැන්ග්සොල්ඩන් සඳහා රැස්වීමක්*.
(ලී සෝල් ලුහුබඳින්නන්)
සැන් තුවාල ලබා ආපසු පැමිණි නිසා, අපට ටික වේලාවක් ඕක් ජින් ගැන කතා කිරීමට නොහැකි විය .
මේ දක්වා දේවල් ප්‍රගතියක් ලබා ඇති ආකාරය සම්බන්ධයෙන්,
මට මගේ කුතුහලය නවත්තගන්න බෑ-
පසුව.
දැන් තත්වය ටිකක් හොඳයි...
ඔබ එතරම් ඝන සහ අසංවේදී විය යුතුද?
සාමාන්‍ය බුද්ධිය ඔහුට ඉගෙන ගත හැකි දෙයක්ද?
ඔහු පොතක එක අකුරක්වත් කියවන්නේ නැත.
ඒක හරිම දරුණුයි නේද?
ඔයා ගෝවා වල වියළුණු කොළයක් වගේ හිටියා
- මම ඔයාව ආපහු ජීවිතේට ගෙනාවේ අමාරුවෙන්.
- සමාවෙන්න.
මගෙන් හරිතයන් ඉවත් කිරීම දුෂ්කරයි.
අනේ මන්දා! මම කිව්වා මම ඒක අරන් යන්නම් කියලා.
විශාරදයෙකුට, විඳදරාගැනීම ද කුසලතාවයකි.
- හරි.
- අයිගු.
මට අද ඇවිදින්න යන්න බැරි වුණා.
අනේ මන්දා.
ඔයා ඒවායින් භාගයක් විසි කළා.
අයිගු.
එතන.
එතරම් වටිනා මස් වර්ග...
හොඳයි, සුඛෝපභෝගීත්වයට ස්තූතියි.
මම දැන් මගේ කාමරයට ගිහින් විවේක ගන්නම්.
කොච්චර සැක සහිතද.
ඔවුන්ට අනිවාර්යයෙන්ම යමක් තිබේ.
කුමක් ද?
හේයි...
මම මේ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක්.
මගේ මනස කියවීමෙන් මම එය හරියටම දකිමි.
කලින් දැක්කේ නැද්ද?
ඩෑන් ඕට ඒ උද්යෝගිමත් ඇස් තිබුණා.
මම ඒ ගැන කොහොම හිතුවත්,
සහ ඔහ් ඇත්තටම...
- ආදරෙයි සැන්-
- ඇයි මගේ ඩෑන් ඕ එහෙම කරන්නේ?
ඒ වගේ විකාර.
අයිගු, අයිගු, අයිගු!
ඔබත් ඇත්තටම...
ඔයා කොහොමද කාන්තාවකගේ හදවත ගැන මෙච්චර නොදැනුවත් වෙන්නේ?
මම කියන්නේ, මේ දේවල් පොත්වල එන්නේ නැහැ නේද?
බලන්න ඔයා කොච්චර උද්යෝගිමත්ද කියලා.
- ඔයා උද්යෝගයෙන් පනිනවා.
- ඔයා මොකද කියන්නේ?
මම ඔයාට අමතර පාඩම් කිහිපයක් දෙන්නද?
ඔවුන් උණුසුම් පාඩම් උගන්නනවා.
මම ඔයා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න හොඳ නෑ.
ඒ ගැන බැරෑරුම් ලෙස සිතා බලන්න.
මේක රාජ්‍ය විභාගය නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයා දරුණු ලෙස අසමත් වෙලා.
නුසුදුසුයි.
නුසුදුසුයි!
එයා ඕකේ ජින්ව මෙතන දැක්කේ නෑ නේද?
කරුණාකර නැවත එන්න.
ලස්සනයි නේද?
ඒක තමයි අද කාලේ තියෙන උසස්ම ගුණාංගය.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට එන්න.
මම ඒක වෙනස් කළේ මෙහෙමයි. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔක්කොම හරි යයි.
අපට කොපමණ ප්‍රාග්ධනයක් ඉතිරිව තිබේද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම දැනටමත් වැඩිමහල්ලාට පණිවිඩයක් යවා තිබුණා.
මම එදා ඉඳන් කල්පනා කරනවා,
නමුත් ඔබ කතා කරන මේ වැඩිමහල්ලා කවුද?
අපිට මේ වගේ තැනක් දෙන්න පුළුවන් නම් එයාට සෑහෙන බලයක් තියෙන්න ඇති .
මමත් ඔහුව පෞද්ගලිකව මුණගැසී නැහැ.
අපි නිතරම ලිපි හරහා සන්නිවේදනය කරනවා.
මම ඔහුව පෞද්ගලිකව හමුවිය යුතුයි.
කුඩා හිඩැස් පවා
ශ්‍රේෂ්ඨ කාර්යයක් සම්පූර්ණ කිරීමට පෙර විචල්‍ය බවට පත්වේ.
මේ වතාවේ මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාට තුවාල උනාද නැත්තම්...
ඔයා තුවාල වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
දෙකම.
මෙවර එය එසේ නොවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට ඔයාව බලන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඌ කව් ද?
Hanseongbu හි ප්‍රධාන පරිපාලක, Jang Tae Hwa.
ඔහු පිළිබඳ සෑම දෙයක්ම, නිවසේදී ඔහුගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ඇතුළුව.
මම ඉහ්වාවොන්හි පොකුණක් දුටුවෙමි.
අපි එහිදී සන්නිවේදනය කරන්නෙමු.
විද්වත් මහත්මයාණෙනි...
මට ඔබව නැවත මේ ආකාරයෙන් මුණගැසෙන්න ලැබෙනවා.
අන්තිම වතාවට ගොඩක් ස්තූතියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඉහ්වාවොන්හි නැවතිලා ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මගේ පසුබිම බැලුවද?
ඔයා තමයි මට පළවෙනි මිනිහා, නේද?
මගේ පළමු රාත්‍රිය ගත කිරීමට පවා ඔබ මට උදව් කළා.
මට මගේ හැකියාවට වඩා ගෞරවයක් ලැබෙනවා.
ඒ නිසා මාව ගණන් ගන්න එපා.
මෙම නිහතමානී කාන්තාව සැමවිටම දෙකම ආපසු ගෙවා ඇත
මගේ ජීවිතයේ අනුග්‍රහයන් සහ පළිගැනීම්.
- ඒ නිසා, ඔබටත්-
- මම ඔබට සතුරෙකු කර තිබේද?
මම එහෙම කළා නම්, මම සමාව ඉල්ලනවා.
නම බෑන් යා.
අවශ්‍යතාවයක් ඇති වුවහොත් ඕනෑම වේලාවක මා සොයන්න.
මම ඒ උදව්වට ප්‍රතිඋපකාර කරන්න කැමතියි.
ඔයා...
සනීපයක් දැනෙනවාද?
ඔව්, අඩු වැඩි වශයෙන්.
ඔයා මේ විදියට එහාට මෙහාට යන හැටි දැක්කම,
ඉස්සරට වඩා ගොඩක් හොඳයි වගේ.
ඔයා කිව්වා ඔයා කප්පාදු නොකර දිනන්න ක්‍රමයක් හොයනව කියලා.
මම අනුමාන කරනවා...
අවසානයේ ඔබට එය ලබා ගැනීමට නොහැකි වුණාද?
මම... අරගෙන තිබුණා.
ඔබේ ප්‍රකාශයට ගොඩක් කැමතියි.
එය නොසැලකිලිමත් සහ පරමාදර්ශී වූ බැවිනි.
අකුරු මිනිස්සු හැමෝම එහෙමද?
සතුටු සාමිචි මඟ හැර ඔබේ කාරණය කියන්න.
මම අවසානයේ තුවාල වුණේ කොහොමද...
- ඒකද ඔයාට දැනගන්න ඕන?
- නෑ.
ඒ වගේ දේවල් මට වැඩක් නෑ.
මට ඒක වැඩක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්...
ඔයා නිසා ඩෑන් ඕට රිදුනොත්...
මම... වෙන්නම්.
එහෙනම් හරිම කුතුහලයෙන්.
ඔබ කවුද යන්න ගැන.
කිසියම් හේතුවක් නිසා එය අනතුරු ඇඟවීමක් මෙන් පෙනේ.
ඔයා ඉක්මනට තේරුම් ගන්නවා.
මම හිතුවා වගේ.
ඔරබියෝනි, මම එනවා.
එස්-ෂි යෙයොල් ඔරබියෝනි කිව්වා
ඔයා බෙහෙත ගාන්න ඕනේ කියලා.
යන්තම්...
ඒක එතන තියලා යන්න.
- ඒක තනියම කරන්න අමාරු වෙයි.
- ඒක එතන තියලා යන්න.
හොඳයි, එහෙනම්. ඔයාට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න පුළුවන්.
♪ ගණන් කළ නොහැකි තරුවලට එහා, මම ආලෝකයෙන් අන්ධ වී සිටිමි ♪
♪ ලැජ්ජාශීලී සිනහවෙන් පිරුණු මේ රාත්‍රියේ අවදියෙන් සිටීමෙන් පසු ♪
♪ ඔයා මගේ ඇස්වල දිලිසෙනවා ♪
තුවාලය මම හිතුවට වඩා ගැඹුරුයි.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙනකම්, මම-
මම කිව්වේ...
තානායම්කරු ලෙස මට රාජකාරියක් තිබෙනවා.
ඒ වගේම, මට තුවාල ලැබූ පුද්ගලයෙකු නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
මම කියන්නේ, ඔයා මේකයි කිව්වොත් මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
නිශ්ශබ්ද වෙලා ඒක කරන්න.
♪ මම අසංඛ්‍යාත රාත්‍රීන් ඇවිදින විට,
මා මත බබළන තාරකාව ♪
ඕව්, ඒක රිදෙනවා.
අපොයි!
♪ නැවතත් දියවෙමින්, ඔබේ ආදරයේ පුතේ ♪
♪ මගේ පරිකල්පනයේ ගිලී, මගේ ඇස් අන්ධ කරනවා ♪
♪ හිරු එළිය වගේ මගේ ඇස් අන්ධ කරනවා ♪
♪ සිහිනයකින් අතරමං වුණා ඒ ඔයා ♪
♪ මම ගණන් කළ නොහැකි රාත්‍රීන් ගණනාවක් ඇවිදින විට ♪
♪ මා මත දිදුලන තාරකාව ♪
♪ කවදා හරි, මට ඔයා එක්ක ඉන්න දෙන්න ♪
මට කඩදාසි තිරය මාරු කරන්න අමතක වුනා.
මම මෑතකදී හැමතැනම ඇවිද්දා.
ඒක හරි.
මම ඉක්මනින්ම ඒක මාරු කරන්නම්. මුලින්ම ඇවිත් කන්න.
J-නිකන්... ඒක වෙන්න දෙන්න.
නමුත් රාත්‍රියේදී එය සීතල වනු ඇත.
දැන් ගිම්හානයයි.
හරි, එහෙනම්.
යමක්...
මෑතකදී වෙනවා නේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මට නජුඩෙක්ගෙන් ආරංචි වුණා.
අපිට ඉහ්වාවොන් දාලා යන්න වෙයි කියලා.
කරදර වෙන්න එපා, උන්නි.
මම ඒක බලාගන්නම්.
තවත් එහෙම කරන්න එපා.
- උන්නි...
- මාව ආරක්ෂා කරන්න විතරයි...
මම ඔබට අනතුරක් වීමට කැමති නැහැ.
ඒක ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
- මේ පාර...
- ඔයා කැමති විදියට කරගෙන ගියොත්...
මටත් මගේ හැකියාව තියෙනවා.
මට ප්‍රධාන පරිපාලක ජැං වෙත යාම වළක්වා ගත නොහැක.
- මම එයාට කියන්න ඕනේ මම තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා-
- උන්නි...
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ?
- අපි ඒ මිනිහාගෙන් ඔයාව බේරගන්න ගොඩක් දුක් වින්දා-
- මම බේරෙන්න ඉල්ලුවද?
මම කවදාවත් මේක ප්‍රාර්ථනා කළේ නැහැ.
♪ මගේ ආදරය මා දෙසට මෘදු පියවර තබයි. ♪
♪ ඇගේ සුළං සහිත පියවරවල, ඇගේ සුවඳ පමණක් රැඳී තිබේ. ♪
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
ඔයා මල් වගේ මේකප් එකක් දැම්මද?
මම ඔයාට මල් බලන්න එන්න කිව්ව නිසා?
මම මේක ඔයාට දෙන්න හිටියේ.
සු, ජීවිතේටම නේද?
ආදරණීය ස්වාමිපුරුෂයා, මේ ආභරණය ඔබව ආරක්ෂා කරයි.
ඒ නිසා කරුණාකරලා රිද්දගන්න එපා.
"ආදරණීය සැමියා"?
අපි ඉක්මනින්ම විවාහ වෙනවා,
ඒ නිසා මම ඒකට පුරුදු වෙන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
මේ ආරක්ෂක තැන්පතුව.
නැව පිටත් වුනාම, ඔයා මට දෙගුණයක් දෙන්න ඕන.
මම ඒක කරන්නම්.
අපි සම්බන්ධතාවයක් ඇති කරගත් දා සිට,
ඔයාට මට බත් වයින් බඳුනකින් සංග්‍රහ කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට පුළුවන්.
ඔයා මොනවද මේ කරන්න හදන්නේ?
ඔබ ඇත්තටම ක්විං රාජවංශයට යනවාද?
ඔව්.
අවස්ථාවක් ලැබුනොත් මම පැනලා යනවා.
කාටවත් කරදරයක් නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම ඇත්තටම ඒකට ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
මේ වතාවේ.
අනේ මන්දා, වැඩිමහල්ලා භික්ෂුවක්ද?
- ඇයි පන්සලට මෙච්චර දුර?
- මම කිව්වා එයා කොහොම කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලා.
අපි පෞද්ගලිකව මුණගැසෙන විට අපට දැනගත හැකිය.
අපි යමු. ඉක්මනට.
විද්වතුන් පැමිණ ඇත.
හදිසි ලිපිය ගැන මම බලවත් ලෙස සමාව අයදිමි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ කියන්නේ වැඩේ හොඳින් සිද්ධ වෙනවා කියන එක වෙන්න ඇති.
අවශ්‍යතාවය පැනනගින විට ඔබට ලිපි යැවිය හැක.
දැන් එහෙනම්.
මැඩම්, ඔයාගේ නම ඇහුවට කමක් නැද්ද?
කරුණාකර එය ආපසු ගන්න.
මට මේ සල්ලි ගන්න බෑ.
ඔබට ප්‍රාග්ධනය අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔවුන් පැවසුවේ විශාල වාසනාවන් විශාල අභියෝග සමඟ පැමිණෙන බවයි.
මම කොහොමද කෙනෙක්ව විශ්වාස කරලා සල්ලි ගන්නේ?
තමන්ව හඳුනාගන්නවත් බැරි කවුද?
ඔබට ළඟා කර ගැනීමට විශාල ඉලක්කයක් තිබියදී ඔබ මෙතරම් නොඉවසිලිමත් වන්නේ කෙසේද ?
කරුණාකර නොඉවසිලිමත් නොවන්න.
වැඩිමහල්ලා ඉක්මනින්ම...
ඔයාව ඉල්ලනවා.
කරුණාකරලා අපි ඉක්මන් කරමු.
ඔබ ඔවුන්ව මුණගැසී තිබේද?
හොඳ වැඩක්. ඔයාට නිවාඩු ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නැහැ මම දන්නේ නැහැ.
[ලේඛන පොත]
[ජොසොන්හි රහස් අනාවැකි තුනක්]
අපේ පිපාසය සංසිඳුවා ගැනීමට මත්පැන් ටිකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට කොහේ හරි නවත්තන්න ඕන. මම ඉස්සරහට යන්නම්.
ස්කොලර් ජුන්ග්!
දෙයියනේ. එයා මෙච්චර හදිස්සියේ දුවන්න හේතුව මොකක්ද?
මගේ මතකය නිවැරදිව නම්, මේ පළමු වතාව නොවේද...
ස්කොලර් ජුන්ග් තරඟ කරනවද?
- කොච්චර ලස්සනද.
- ඒක තමයි අන්තිම එක.
"මගේ, මේක තමයි අන්තිම එක," ඇය කිව්වා.
ඒක මට නම් නියත වශයෙන්ම හොඳයි.
මම මේවා දිහා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
කරුණාකරලා මට ඒක දෙන්න පුළුවන්ද?
පණ්ඩිතයා, ඔබ තමයි ඉහ්වාවොන්හි නැවතී සිටින්නේ...
අනේ මන්දා, ඇත්තටම ලැජ්ජාවක්.
බුයොංගක් වල නැවතී සිටීම ගැන ඔබ මොකද කියන්නේ-
ඔන්න එහෙනම්.
යටත් වෙන්න? ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
විද්වතා...
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
දැන්, එහෙනම්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ගොඩක් විකුණනවා කියලා.
දෙයියනේ. මොන මගුලක්ද?
ඔයාටත් දරුණු අත් තුවාල වෙන දවසක් එනවා නේද?
තවත් එක් වටයක්.
අපි නීති විරෝධී සූදුව මර්දනය කරනවා!
හැමෝම ඔබේ අත් ඔබේ හිසට උඩින් තබන්න!
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද වොච්මන් එයි කියලා?
ඔහු නිසැකවම පැමිණෙනු ඇත.
ඒ මිනිහා ඇත්තටම ඕක් ජින් නම්.
යමක් සිදුවුණාද?
මෙතන දේවල් මෙච්චර අවුල් සහගත වෙන්නේ කොහොමද?
හන්සොංබු නීති විරෝධී සූදුව වැටලීමට පැමිණියේය.
එය මීට පෙර කවදාවත් සිදුවී නැත.
හන්සොංබු?
මිනිසුන් අහම්බෙන් අල්ලා ගත්තාද?
ඔව්. අපිත් හොඳටම බය වුණා.
තරුණ විද්වතුන් පවා?
ඔවුන් පන්තිය නොසලකා සෑම කෙනෙකුම රැගෙන ගියා.
ඒ නිසා තමයි ඒ තැන හිස්.
නීති විරෝධී සූදු කෙළියක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
බුයොංගක් වලින් තරුණ විද්වතෙකු මෙහි ගෙන ආවාද?
බස්ටින්?
එවැනි දෙයක් කවදාවත් සිදු වී නැහැ.
කරුණාකර ඒ ගැන සොයා බලන්න.
ඔහුගේ නම කන්ග් පවුලේ සැන්.
මට නම් ආරංචි වුනා එයාව මෙහෙට අරන් ගියා කියලා.
මම කිව්වා එහෙම දෙයක් කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා!
ඔබට අවශ්‍ය නම් පොලිස් කාර්යාංශයට යාමට උත්සාහ කරන්න.
අපි කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා යන්න.
ඇය නිසැකවම කිව්වා ඒ හන්සොංබු කියලා.
ඔහුට ඉන්න දෙන්න.
ඇත්තටම ඒ මිනිහා කවුද?
ඔහු අතුරුදහන් වූ බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතාද-
කුතුහලයෙන් ඉන්න එපා.
අපිට කරන්න ඕන අපිට කරන්න කියපු දේ කරන්න විතරයි.
ඔයාගේ ඇත්ත නම මොකක්ද?
ඇයි?
අපිට ඒක වෙන්න පුළුවන්
අපිම ඔහුව සොයා ගනිමු.
ඒ බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා වන ලී සෝල් විය හැකියි.
ඔයාද ඒ ඔරබියෝනි?
එහෙනම්, ඔයාට ඕන වුණේ බැන්ග්සෝල්ඩන් නිර්මාණය කරන්න...
ඔබේ අනන්‍යතාවය සැඟවීමට?
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට් හවුස්]
මම මේක ප්‍රධාන පරිපාලක ජැංට ගෙනාවොත්,
එයාව මරලා දායි නේද?
ප්‍රධාන පරිපාලක ගැන ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔහු කවදාවත් ඔබේ රහස ගැන නිහඬව සිටින්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මම ලී සෝල් කියලාද?
ඔයාට දවසක වෙලාවක් වෙන් කරගන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කවුරු රජ වෙයි කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
සිංහාසනයේ සිටීමට සුදුසු කවුද?
ඔයා බය නැද්ද? මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේවත් නෑ.
මම දන්නවා.
ඔයා මුරකරු කියලා මම දන්නවා, ඔරබියෝනි.
ඉතින්...
කරුණාකරලා රිද්දන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥